NOM
PRENOM
A envoyer à alexandre.petrillo@sully-group.fr
sujet : MDD_042 [NOM]

Groupe IGS Ecole IPI Lyon
Le 11/12/2017


Test d’évaluation 
MDD_042 Architecture et Algorithme


1.	Type d’architecture : citez un type d’architecture alternatif au client-serveur et expliquez brièvement leurs différences 







2.	Quelles sont les 3 grandes briques qui constituent une application ? Et expliquez brièvement leurs rôles.

 





3.	Architecture Web classique / évoluée
Quel type de donnée est renvoyé au client sur les schémas suivants ? Et expliquez comment est construite la page html.

a.	Architecture « server-side template »
 







b.	Architecture « client-side template »
 
 
4.	Pattern MVC : Décrivez les différentes étapes du processus d’exécution avec le pattern MVC.

 




5.	Algorithme récursif
Soit la fonction FoncR suivante :

FoncR(x : un entier)
  Si x = 0 Alors
    Retourner 0
  Sinonsi x = 1 Alors
    Retourner 1
  Sinon
    Retourner FoncR(x-1) + FoncR(x-2)
Quel est le résultat de l’exécution :
Ecrire AlgoR(5)
